/*
Desafio
Crie um programa que leia 6 valores. Você poderá receber valores negativos e/ou positivos como entrada, devendo desconsiderar os valores nulos. Em seguida, apresente a quantidade de valores positivos digitados.

Entrada
Você receberá seis valores, negativos e/ou positivos.

Saída
Exiba uma mensagem dizendo quantos valores positivos foram lidos assim como é exibido abaixo no exemplo de saída. Não esqueça da mensagem "valores positivos" ao final.

 
Exemplo de Entrada
7
-5
6
-3.4
4.6
12

Exemplo de Saída
4 valores positivos
*/

import java.io.IOException;
import java.util.Scanner;

public class Desafio {
    public static void main(String[] args) throws IOException {
        Scanner leitor = new Scanner(System.in);
        double x;
        int pos = 0, cont = 0;
        do {
          x = leitor.nextDouble();
          if (x > 0) pos++;
          cont++;
        } while (cont < 6);
        System.out.println(pos + " valores positivos");
    }
}
